# CourseProjectItransition
Условие курсового проекта
ТРЕБУЕТСЯ РАЗРАБОТАТЬ САЙТ ДЛЯ УПРАВЛЕНИЯ РЕКОМЕНLАЦИЯМИ "ЧЁ ПОСМОТРЕТЬ/ЧЁ ПОЧИТАТЬ/ВО ЧТО ПОИГРАТЬ И Т.Д."

Кроме DevOps. На платформе своей специализации (Spring/Symfony/Django/MVC/RoR/React+Node.js), обязательно — ORM, реляционная база данных (рекомендуются MySQL, ProgreSQL, SQL Server), CSS-фреймворк (рекомеднуется Bootstrap).

Неаутентифицированным пользователи доступен только режим read-only (доступен поиск, недоступно создание обзоров, нельзя читать и оставлять комментарии, ставить лайки и рейтинги).

Аутентифицированные пользователи имеют доступ ко всему, кроме админки. В базовом варианте админка представляет собой список пользователей (как ссылок на их страницы).

Администратор видит каждую страницу пользователя и каждый "обзор" как ее создатель (например, может отредактировать или создать от имени пользователя с его страницы новый "обзор"). Требуется поддерживать вход через социальные сети (не менее двух любых).

На каждой странице доступен полнотекстовый поиск по сайту (результаты поиска - всегда обозоры, например, если текст найден в комментарии, что должно быть возможно, то выводится ссылка на обзор).

У каждого пользователя есть его личная страница, на которой он видит список своих обзоров (таблица с фильтраций и сортировками, возможность создать/удалить/редактировать обзор/открыть в режиме просмотра).

Каждый обзор состоит из: названия, "группа" (из фиксированного набора, например, "Кино", "Книги", "Игры" и т.п.), тэгов (вводится несколько тэгов, необходимо автодополнение - когда пользователь начинает вводить тэг, выпадает список с вариантами слов, которые уже вводились ранее на сайте), текста обзора (с поддержкой форматирования markdown), до трёх изображений-иллюстраций (хранение в облаке) и оценки от автора по 10-б. шкале.

Все картинки сохраняются в облаке, загружаются драг-н-дропом.

На главной странице отображаются: последние добавленные обзоры, обзоры с самыми большими оценками, облако тэгов.

При открытие обзора в режиме чтения (или другими пользователями) под обзором отображаются комментарии (требование со звездочкой).

Каждый пользовать может проставить "рейтинг" (от 1 до 5 звездочек) обзору произведению (не более одного от одного пользователя на обзор) — средний пользовательский рейтинг отображается рядом с названием обзора везде на сайте.

Также пользователь может поставить лайк обзору (не более одного на обзор от одного пользователя), эти лайки складываются по всем обзорам и отображаются рядом с именем пользователя.

Если два пользователя описываются одно кино, это никак не связано между собой (см. требования со звездочкой).

Сайт должен поддерживать два языка: русский и английский (пользователь выбирает и выбор сохраняется). Сайт должен поддерживать два оформления (темы): светлое и темное (пользователь выбирает и выбор сохраняется).

Обязательно: Bootstrap (или любой другой CSS-фреймворк), поддержка разных разрешений (в том числе телефон), ORM для доступа к данным (Hibernate, ActiveRecord, EF, другое в зависимости от используемого фреймворка), движок для полнотекстового поиск (или средствами базы, или отдельный движок — НЕ ПОЛНОЕ СКАНИРОВАНИЕ селектами).

Требования со звездочкой (лишь опционально, на 10/10, после реализации остальных требований):

* Под обзором в режиме просмотра в конце отображаются комментарии. Комментарии линейные, нельзя комментировать комментарий, новый добавляется только "в хвост". Автоматическая подгрузка комментариев — если у меня открыта страница с комментариями и кто-то другой добавляет новый, он у меня автомагически появляется (возможна задержка в 2-5 секунд).

* Продвинутая админка, которая позволяет позволяет управлять пользователями (просматривать, блокировать, удалять, назначать других админами).

* Возможность загрузки произвольного числа иллюстраций.

* Возможность "связывать" разные обзоры на одно произведение от разных пользователей (показывать с одного ссылки на остальные) и считать средний рейтинг.
